При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "ы", отсутствует буква "с" в заголовке "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты".
3. Отсутствует буква "с" в подзаголовке "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. Отсутствует буква "w" на кнопке "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствует кнопка возврата на главную страницу.
3. Ошибка в описании команды dir "Изменить каталог" , а должно быть "Отображает список файлов и каталогов в указанной директории".
4. Ошибка в описании команды cd "Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "Меняет текущий каталог".
5. Перепутаны местами описания команд "DATE" и "TIME".

Файл mac.html.
1. Ошибка в описании команды ls "расшифровывается как "List files in the directory"", это сокращение от слова "List".
2. Ошибка в описании команды pwd "расшифровывается как "Present working directory", что переводится как "текущая рабочая директория".", должно быть "расшифровывается как "Print Working Directory", что переводится как "Напечатать рабочий каталог".".
3. Перепутаны местами описания команд "mv" и "mkdir".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Кнопка возврата на главную страницу ведет на другой раздел.
3. Отсутствуют "т" и "ь" на кнопке "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную".
4. Блок описания команд копирует команды MacOS.

Дополнительные изменения
css - style
1. Изменение цвета заголовка.
2. Изменение цвета подзаголовка.